# Структура .class файлов

Для каждого из используемых классов (в том числе и вложенных) создается `.class` файл, содержимое которых можно получить при помощи команды `javap -v file.class`

## `.class` файл содержит:

 - **`flags`** —— список флагов доступа, которые указывают класс это или интерфейс, public или private, финальный класс или нет. Примеры флагов: `ACC_PUBLIC`, `ACC_FINAL`, `ACC_INTERFACE`, `ACC_ENUM` и т. д.

 - **`this_class`** —— ссылка на на данный класс в пуле констант.

 - **`super_class`** —— ссылка на родительский еласс в пуле констант.

 - **`interfaces: ..., fields: ..., methods: ..., attributes: ...`** —— количество интерфейсов, реализованных классом; количество полей в классе или интерфейсе; количество методов в классе или интерфейсе. Это число включает только методы, которые явно определены в классе, без методов, унаследованных от суперклассов; количество атрибутов в этом классе, интерфейсе или модуле. 

- **`Constant pool`** —— таблица структур, представляющих строковые константы, имена классов, интерфейсов, полей, методов и другие константы, которые есть в структуре ClassFile и ее подструктурах. Каждый элемент пула констант начинается с однобайтового тега, определяющего тип константы. В зависимости от типа константы следующие байты могут быть непосредственным значением константы или ссылкой на другой элемент в пуле.

Далее находятся сами методы. Для каждого метода содержится следующая информация: дескриптор метода (тип возвращаемого значения и список аргументов), количество слов, необходимых для локальных переменных метода, максимальное количество слов стека, необходимых для стека операндов метода, таблицу исключений, перехватываемых методом, байт-коды метода и таблица номеров строк.
